Son yıllarda js, yazılan bir çok kütüphane sayesinde neredeyse her yerde geliştirme dili olarak kullanılır 
hale gelmiştir.

Frontend: React, Angular ve Vue gibi JS kütüphaneleri ile interaktif kullanıcı arayüzü tasarımında,
Örnekleri: Facebook, Netflix, Dropbox, AirBnb, vb...

Backend: NodeJS kütüphanesi ile sunucu yüzünde web uygulaması geliştirmede kullanılır hale geldi.
Örnekleri: Netflix, Uber, E-Bay, vb...


Nerelerde Kullanılır?

Mobil Tasarım
React native ve Ionic gibi kütüphaneler ile IOS ve Android için mobil uygulama geliştirmede,
Örnekleri: Facebook, Instagram, Skype, Uber, Pinterest, vs...

Electron kütüphanesi ile masaüstü PC'lerde (Mac, Linux ve Windows) için kullanılıyor.
Örnekleri: VSCode, Whatsapp, Slack, Skype, vs...

